TODO

Liste perso des trucs à faire (R.J.)

* Page d'accueil -> login ou register (ça je pense que ce sera simple),
* Login -> trivial, juste des vérif à faire,
* Register -> name, email, password,

* Dashboard (quand pas de groupes enregistrés) -> dashboard épuré avec juste la proposition
 de rajouter un groupe (vu que l'ajout de maisons bugge) + menu perso pour gestion du compte,

 * Gestion du compte -> account setting, create group, fairness calculator (serieux, ça a l'air
    trop dur ça), log out (on devrait y arriver).

* Creation d'un groupe -> nom de groupe + personnes (nom + email)

* Dashboard (quand groupe ajouté) -> 3 panneau. 1°: Dashboard, recent activities + add group et
    add friend. 2°: liste des bills, 3°: que de la merde

* Bill -> montant, comment, qui paye, method de partage (equal or unequal), date, image,
    group concerné, avec qui on fait ça.

* User -> name, email, phone, password, default currency, time zone, avatar +
            notif -> add to group, add as friend, bill added, bill edited, comment on bill,
                        bill due, pays me, monthly summary, major splitting news on update.
            + advanced features -> fuck !

* Group -> name + persons (nom + email) [je ne sais si elle doivent être inscrites]

En résumé :
- J'ai vraiment pas compris l'utilité du site,
- Y'a vraiment des trucs super compliqués,
- On pourra pas tous faire,
- Non mais sérieux, il sert à quoi ce site ?
- Il rame pas un peu, non ? Ah ben ouais, c'est fait en JavaEE,


Remarques :
- Bien gérer les ng-view, même si là, il y aura peu de switch entre view, le layout est
    quasiment toujours le même. Si on veut pas se faire chier, on laisse toujours la barre
    de menu en haut (plutôt que de la virer quand on doit ajouter un groupe),

- Par contre, au vu de tout ce qu'on doit télécharger à cause de Yeoman, ne pourrait-ton pas
    se passer de tout cela, et juste utiliser les trucs de base de AngularJS comme vu en cours ?
